
Peli on tehty uuden Borat 2 elokuvan kunniaksi. Peli noudattaa Borat elokuvista tuttua huumoria.

Pelin tarkoituksena on löytää Pamela, joka piileksii jossakin kartalla näkyvässä osavaltiossa (kts. map.png) ja suudella tätä.
Eli pelaajan on siirrettävä Borat samalle osavaltiolle, jossa Pamela on ja komennolla "kiss" suudella tätä voittaakseen pelin. Yksinkertaista!

Pelin aluksi valitaan pelitason vaikeus mikä tarkoittaa yksinkertaisesti sitä, että montako kierrosta pelaajalla on ennen kuin poliisi ottaa Boratin kiinni:
   easy -> 16 kierrosta
   medium -> 12 kierrosta
   hard -> 9 kierrosta

Miten peli läpäistään nopeasti?
-->
1. Matkusta Missourin osavaltioon -> käytä komentoa "fly missouri"
2. Osta Budweiser olut -> käytä komentoa "buy budweiser"
3. Soita Azamatille ja selvitä missä hän sijaitsee -> käytä komentoa "call"
4. Anna Azamatille olut ja vastapalveluksena Azamat paljastaa yhden kirjaimen osavaltion nimestä, jossa Pamela on -> käytä komentoa "give budweiser"
5. Paljasta kirjain osavaltion nimestä, jossa Pamela piileksii --> käytä komentoa "unravel"
6. Tulosta osavaltion nimi -> käytä komentoa "check"
7. Katso kartasta mikä osavaltio voisi olla kyseessä (kts. map.png)
8. Matkusta osavaltioon, jossa Pamela on -> voit käyttää komentoa "fly + osavaltion nimi" tai "drive + osavaltion nimi"
9. Suutele Pamelaa ja voita peli -> käytä komentoa "kiss"
HUOM! Tämä kaikki on tehtävä esim. vaikeustasolla "hard" 9 pelikierroksen aikana eli ennen kuin poliisi nappaa Boratin.

Peli tarjoaa apukeinoja tehtävän onnistumisessa:
1. itemit nimeltään mask, coat ja hat piilottavat Boratin poliiseilta kolmen pelikierroksen ajaksi. Itemeitä voi käyttää "use" komennolla ja ne löytyvät satunnaisesti kartalta.
2. mikäli rahat loppuvat, niin komennolla "entertain" Borat kertoo elokuvasta tutun fraasin, jolla Borat saa tienattua rahaa.

Komennolla "help" löytyvät ohjeet pelin komennoista.